Após períodos de escassez de recursos na Terra gerados pela ganância dos antigos, planetas distantes decidiram prestar apoio enviando suprimentos para nosso planeta. Porém, alguns sistemas planetários decidiram aproveitar-se do momento de fragilidade da Terra e tomar os recursos de nossos aliados. As nações restantes acordaram que apenas naves com o código que pode ser traduzido como uma cor para cada dia poderiam aterrissar na terra. Para auxiliar nesse objetivo foi criada a Iniciativa Cargo, cujo seu objetivo é treinar novos cadetes nas táticas de batalha e proteger nossos aliados.